香蕉视频VOUTK0   小妲己 https://6t6j.xyz/2937239

fc2 2449641 2227960 1876026
q群1054275298   

e宝gta5账号25417 密码yuye666.

大表哥e宝12637632@qq.com yuye666. 邮箱是2544的

steam空账号Bftjxccr----yuye000.
s9qycg@biyoubar.com----22g4cj

身份证 440823200111031114
【【【【【【【【【【【【【】】】】】】】】】】】】】
学会说话很重要
把“谢谢”改成“谢谢你”
把“随便”改成“听你的”
把“我不会”改成“我可以学”
把“听明白了吗?”改成“我说明白了吗”
把“我尽量”改成“我全力以赴”
UP：你会白嫖吗?
我：我可以学。[脱单doge][脱单doge]

普通年轻人的出路到底在哪？

一句话：你抄谁!这个问题想清楚了，离改变命运就不远了。
就说我自己吧，和你说的一样，普普通通的年轻人，农村出身，中专毕业，没有上过名校，没有身份背景，甚至连个像样的技术都没有，但是摸爬滚打6年多，也算是拥有了自己的事业，钱赚的不多，200多个吧。我就是从想清楚这个“你抄谁”的问题后，收入开始水涨船高的。

第一次，我是在天津，当时我是做销售的，顶着大太阳在外面发传单，收集客户信息，而且还都是老年人，有时候一句话说三五遍他们也听不懂，自然业绩也不好。
有天早上，我们正在菜市场推销，看到一个小卡车，旁边围着一群人，我凑近一看是卖免手洗拖把的，我站那看了一会儿，大概半个多小时，就卖了20多把。
我就问了下价钱，又观察他是怎么卖的，怎么做演示的，怎么吸引人购买的，回到宿舍之后，我就上阿里巴巴找货源，15块钱一把，要的多还能更便宜，而那个人竟然卖38。
然后我就弄了500块钱进货，回我老家买，卖25块钱，赚了1万多块钱吧。

第二次，我是在一个群里看到有人在卖电动三轮车，我就加了他，给他发了个红包，他告诉我说现在的流量都是从分类信息网上搞来的，也就是58同城这些。
我就去上面搜相关关键词，找到20多个同行，谁的标题好，我就抄过来改编一下，谁的文案好，我就抄过来改编一下。
同样去阿里巴巴进货，一辆车我加价300块钱，发了几个帖子之后，第2天就有人给我打电话咨询，但是我之前没卖过这玩意，不懂啊，只有咨询，没有成交。
所以我就开始客户问我什么问题，我就记下来，然后给那些同行打电话，他们怎么回答我，我就怎么回答客户，慢慢的成交率上来了，一天能搞个1000块钱左右。

第三次，我是在网上看广告，看到一个卖训狗教程的。
可能有人问，我为什么要看广告，因为一个广告就是一个项目，我最喜欢做的事，就是三看：看书，看美女，看广告。
广告看多了，你能挖掘的项目就多，也就是你抄袭的机会就多，你改变命运的概率就大。
我看到之后，就点进去，他的文案是非常吸引人的，到文案末尾我看了下价格，就一个u盘，里面是几十个视频，卖298元，我一看这绝对是个好项目。
于是，我就通过关键词把他的所有东西全部挖掘出来，他投放的渠道，他成交的方法，他针对哪些人，他的后端等等。
接下来，还是抄。这次我是从某宝上搞的货源，虚拟的，可以无限复制，卖一个赚一个，利润100%，一天能出10几单。

第四次，做文案培训。那次是被拉进一个群里，里面李炳池老师在讲课，讲完之后，要卖他更高级的文案课程，我一看一个群里400多人，不一会儿就成交了30多个人，而且我们那个是5群，如果每个群成交30多个，那就是150多个，每人998元，赚疯了。
于是，我就如法炮制，给李炳池老师交了钱，他讲什么，我也讲什么，他卖什么，我也卖什么，他怎么卖，我也怎么卖。

说说我朋友吧。最开始和我一样，普通人一个，后来他看我赚钱了，就问我怎么搞，我就跟他说：你得想想你抄谁，就比如说小孩取名吧，现在挺火的，你可以研究一下。
于是，他还真就开始去研究，说是研究，不是研究怎么取名，而是去挖掘同行，过了几天，他跟我说找到了一个很厉害的，粉丝量有800多万，把人家的视频发来让我看。
我看了之后，给他提了几个建议，就让他去操作了。没想到这家伙半年多搞了40多万，连我都眼红。

还有一个朋友，搞情感挽回的，买了很多书，每天研究，每天学习，就是不赚钱。
我说你傻了吧唧的看那玩意干啥，他说那咋办，我说你找个人抄一抄啊，你们行业做的厉害的，人家干啥你干啥，实在不行，直接去人家那里买单。
结果，没过两天，我看他的头衔上多了一个xx情感导师嫡传弟子，我就知道他开窍了。
总之，别的我也不想多说，高大上的东西我一向不是很喜欢，包括我自己做个人品牌，也是希望小而美，我们是商人，不是高人，我们的文字是为了变现，不是为了文学欣赏，我们做的事情是为了赚钱，不是为了那几个点赞。
你抄谁，这个问题越早想清楚，也就越早改变咱自己的命运。
